Входные параметры: GC Serial, xmx3m xms2m
Для анализ использовал jconsole
Ожидал, что память кучи будет колебаться от 2М до 3М, но почему-то она колебалась от 3М до 4М
На старте приложения график памяти показывал ровную пилу - память колебалась от 4 до 3 М.
загруженные классы показывали ровную линию, количество нитей сначала было 15, потом снизилось до 14,
хотя установлен Serial GC, нагрузка на процессор периодически рисовала пики.
После начала добавления items в коллекцию, количество загруженных классов немного выросло и далее
продолжило рисовать ровную линию. Пила памяти кучи по мере добавления классов сужалась, после
удаления items из коллекции количество используемой памяти не расширилось как я ожидал, и график
продолжил рисовать суженную пилу, поле продолжения добавления items в коллекцию приложение выдало
ошибку java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space
после чего память упала до нуля и все классы выгрузились.
